<!-- Page 22 -->
行业跟踪周报
吉林敖东药业集团延吉股 乙酰半胱氨酸 已上市 CYHS2502274 注射剂 化学药品 4 GSH
份有限公司
江西银涛药业股份有限公 乙酰半胱氨酸 已上市 CYHS2502242 注射剂 化学药品 4 GSH
司
安徽金太阳生化药业有限 乙酰半胱氨酸 已上市 CYHS2502232 注射剂 化学药品 4 GSH
公司
黑龙江哈星药业有限公司 乙酰螺旋霉素 已上市 CYHB2501250 片剂 化学药品 无 50S subunit
广东众生药业股份有限公 鱼石脂+氧化锌 已上市 CYHB2501267 软膏剂 化学药品 not available
司
成都景泽生物制药有限公 重组人促卵泡激 已上市 CXSS2500071 注射剂 生物制品 3.3 FSH
司 素α
成都景泽生物制药有限公 重组人促卵泡激 已上市 CXSS2500070 注射剂 生物制品 3.3 FSH
司 素α
江苏贝美制药有限公司 左甲状腺素钠 申请上市 CYHL2500116 口服溶液剂 化学药品 3 thyroxine
江西施美药业股份有限公 左卡尼汀 已上市 CYHS2502276 口服溶液剂 化学药品 4 carnitine
司
江苏明德制药有限公司 阿法骨化醇 已上市 CYHS2502250 滴剂 化学药品 4 vitamin D3
青岛国信制药有限公司 阿法骨化醇 已上市 CYHB2501261 软胶囊 化学药品 无 vitamin D3
金陵药业股份有限公司南 艾拉戈克钠 Phase III CYHL2500118 片剂 化学药品 3 GnRHR
京金陵制药厂
金陵药业股份有限公司南 艾拉戈克钠 Phase III CYHL2500117 片剂 化学药品 3 GnRHR
京金陵制药厂
广东南国药业有限公司 艾司唑仑 已上市 CYHB2550238 片剂 化学药品 GABAA receptor
联邦制药厂有限公司 阿莫西林 已上市 JYHZ2500119 颗粒剂 化学药品 PBP
中山市力恩普制药有限公 阿莫西林+克拉维 已上市 CYHB2550240 干混悬剂 化学药品 无 PBP; β-lactamase
司 酸钾
中山市力恩普制药有限公 阿莫西林+克拉维 已上市 CYHB2550241 干混悬剂 化学药品 无 PBP; β-lactamase
司 酸钾
江苏贝佳制药有限公司 氨磺必利 已上市 CYHS2502294 口服溶液剂 化学药品 3 D2 receptor; 5-HT7
receptor; D3 receptor
黑龙江哈星药业有限公司 安乃近钠 已上市 CYHB2501254 片剂 化学药品 无 not available
浙江恒研医药科技有限公 奥卡西平 已上市 CYHS2502262 口服混悬剂 化学药品 4 sodium channel
司
数据来源：CDE, 东吴证券研究所
3.3. 重要研发管线一览
➢ 6月23日，开悦生命宣布其自主研发的靶向DHX33的抗癌药物KY2获得CDE
批准进入临床试验。该药为全球首个进入临床阶段的靶向 DHX33 的创新药，
具有First-in-class潜力。
➢ 6 月 23 日，朗迈医药宣布其 1 类创新药 YJH-012 获得 CDE 批准开展临床试
22 / 27
东吴证券研究所
请务必阅读正文之后的免责声明部分